Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/variables.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Variables
ja: @chapter 変数

source: @section Global Variables
ja: @section グローバル変数

source: @section Variables that Never Change
ja: @section 変更不可な変数

source: @section Local Variables
ja: @section ローカル変数

source: @section When a Variable is Void
ja: @section 変数がvoidのとき

source: @section Defining Global Variables
ja: @section グローバル変数の定義

source: @section Tips for Defining Variables Robustly
ja: @section 堅牢な変数定義のためのヒント

source: @section Accessing Variable Values
ja: @section 変数の値へのアクセス

source: @section Setting Variable Values
ja: @section 変数の値のセット

source: @section Running a function when a variable is changed.
ja: @section 変数変更時に実行される関数

source: @subsection Limitations
ja: @subsection 制限

source: @section Scoping Rules for Variable Bindings
ja: @section 変数のバインディングのスコーピングルール

source: @subsection Dynamic Binding
ja: @subsection ダイナミックバインディング

source: @subsection Proper Use of Dynamic Binding
ja: @subsection ダイナミックバインディングの正しい使用

source: @subsection Lexical Binding
ja: @subsection レキシカルバインディング

source: @subsection Using Lexical Binding
ja: @subsection レキシカルバインディングの使用

source: @section Buffer-Local Variables
ja: @section バッファーローカル変数

source: @subsection Introduction to Buffer-Local Variables
ja: @subsection バッファーローカル変数の概要

source: @subsection Creating and Deleting Buffer-Local Bindings
ja: @subsection バッファーローカルなバインディングの作成と削除

source: @subsection The Default Value of a Buffer-Local Variable
ja: @subsection バッファーローカル変数のデフォルト値

source: @section File Local Variables
ja: @section ファイルローカル変数

source: @section Directory Local Variables
ja: @section ディレクトリーローカル変数

source: @section Connection Local Variables
ja: @section 接続ローカル変数

source: @section Variable Aliases
ja: @section 変数のエイリアス

source: @section Variables with Restricted Values
ja: @section 値を制限された変数

source: @section Generalized Variables
ja: @section ジェネリック変数

source: @subsection The @code{setf} Macro
ja: @subsection @code{setf}マクロ

source: @subsection Defining new @code{setf} forms
ja: @subsection 新たな@code{setf}フォーム
